anxious;Pandemia koronawirusa to czas pełen niepewności dla każdego z nas. Jeżeli sytuacja Cię przytłacza, odpocznij od mediów. Staraj się zrelaksować przy ulubionym zajęciu. Skup się na rzeczach, na które masz wpływ. Podziel się swoimi spostrzeżeniami z bliskimi, łatwiej poradzisz sobie z niepokojem
infected;Jeżeli infekcja dotyczy Ciebie, zachowaj spokój. Gdy poczujesz się źle, pamiętaj, że zawsze możesz liczyć na pomoc medyczną. Zwróć się o pomoc do rodziny i znajomych. Jeżeli dotyczy to bliskiej Ci osoby, wesprzyj ją, pomóż zrobić zakupy
productivity;Obecna sytuacja zmusiła nas do zmiany dotychczasowych przyzwyczajeń. Praca lub zajęcia szkolne często odbywają się zdalnie, lub są przeorganizowane. Nie wymagaj zbyt dużo od siebie, to czas szczególnej troski o siebie i najbliższych. Postaraj się rozłożyć obowiązki na małe części, tak, aby łatwiej było je ukończyć
lonely;Spróbuj zwrócić się z problemami do najbliższej rodziny lub przyjaciół. Pomogą ci poradzić sobie z ciężką sytuacją. Ponadto, poprzez swoje hobby, możesz poznać osoby o podobnych zainteresowaniach. Spróbuj znaleźć forum internetowe o interesującej Cię tematyce lub dołącz do lokalnego klubu
other;Pamiętaj, że nigdy nie jesteś sam w swoich problemach. Jeżeli potrzebujesz natychmiastowej pomocy, zgłoś się do lekarza. Porozmawiaj z rodziną lub znajomymi, nie bój się zwrócić do drugiej osoby